# String

## **0.16.0 - 27.06.2023**
### **Изменения**
- #### **pasteSymbol**
    Данная функция позволяет вставлять в строку по указанному индексу текстовый символ. Например, при указании аргументом tiret, вы получить вставленный символ тире. При неуказанном индексе значение вставится в конец строки.
- #### **paste и вставка символов**
    Для того, чтобы создавать огромные строки из множества символов и не использовать регуляроно метод pasteSymbol можно прибегнуть к использованию в методе paste специальных вставок. Как это работает? Предположим, что нам необходимо вставить тире в наш текст. Чтобы не делать это в два подхода:

    ```js
    string
        .paste('<текст> ')
        .pasteSymbol('tiret')
        .paste('<продолжение>');
    ```

    Можно использовать вставки:

    ```js
    string.paste('<текст> _tiret <продолжение>');
    ```

    Допускается, что ваша строка будет соприкосаться с вставкой:

    ```js
    string.paste('_tabКакой же сегодня хороший день!');
    ```

    Список всех вставок можно посмотреть в конфигураторе строк или при вызове функции `pasteSymbol`. Из-за их количества здесь они приведены не будут.

### **Исправления**

***

## **0.15.0 - 20.06.2023**
### **Изменения**
- #### **formatUrl**
    Новая функция форматирования, которая позволяет получить на основе некоторых параметров url адрес, пригодный для дальнейшего использования.

***

## **0.14.0 - 07.06.2023**
### **Изменения**
- #### **Улучшенная точность шаблонов**
    Теперь шаблоны работают гораздо проще, в сравнении с предыдущими вариантами и, что важно, более надежно. Значения шаблонов маркируются, чтобы в будущем алгоритм находил нужные к замене значения с высокой точностью - это устраняет давние ошибки, связанные с тем, что шаблон мог заменять добавленные им же символы.
- #### **Новые правила обозначения шаблонов**
    Согласно новым правилам обозначения, шаблон может размечать только слова и числа. При этом за слово, шаблон принимает любые буквенные и числовые строки. `Чтобы слово было распознано, как вставка` необходимо обрамить его квадратными скобками. При этом слово может быть дано на любом языке. Пример для шаблона с названием _test_:
    
    ```js
    '[Name] пошёл на работу. [Name] также планирует заглянуть в магазин.'
    ```

    Для данного примера `Name` является полем вставки. Указав `Name` как значение, оно будет заменено во всех совпадениях:

    ```js
    // В шаблонах
    template.apply('Name/Томас');
    // В YString
    string.pasteTemplate('test', 'Name/Томас');
    ```

    Если же вы хотите задать последовательный шаблон из одноразовых вставок, то используйте `/.`:

    ```js
    '[Name] пошёл на работу. /.'
    ```
- #### **Удобство применения**
    Вы могли заметить, что в новой версии шаблонов, для разового применения шаблона теперь не нужно создавать массив с параметрами. Именно это делает новое применение более удобным для тех случаев, когда вам необходимо разово применить шаблон и забыть о нём.
    
***

## **0.13.0 - 11.05.2023**
### **Изменения**
 - #### **Метод getColor**
    Данный метод возвращает оболочку, позволяющую влиять на цветовую разметку текста. Больше подробностей об изменении можно узнать в изменениях цветовых групп.
***

## **0.12.0 - 07.05.2023**
### **Изменения**
 - #### **Truncate**
    Данная функция позволяет усечь текст, по длине и ширине или через позиционирование.
    
    Усечение через позиционирование позволяет указать координату размещение текста и 4 координаты области, где он может быть размещен. Если символы текста будут выходить за пределы области, то они не будут отрисовываться.
### **Исправления**
 - #### **Позиционирование курсора после вставки**
    Теперь курсор по x занимает позицию равную длине строки. Это позволило исправить ошибки при перекраске строк.
*** 