- [ ] Сделать псевдонимы собираемыми. Эта возможность требует от Y функции для сборки программы. В ходе сборки, все псевдонимы в коде заменяются на оригинальное имя, после чего программа запускается, а код псевдонимов опускается для экономии памяти и производительности. 
- [x] Создание возвратных оберток и методов.
- [x] Возвратная обертка - это объект-обертка, который прототипом которого является запрашиваемый у исходного объекта, другой объект. Возвратные обертки также будут обладать методом возврата - back. С его помощью можно будет получить в качестве результата исходный объект, который предоставил обертку. Данный подход экономит ресурсы системы, так как не создает избыточных свойств у объектов, ссылающихся на надстоящий объект и при этом позволяет разграничить область ответсвенности кода не прибегая к прерыванию полотна методов.
  - [x] Реализовать тип возвратных прототипов с дженериком.
- [ ] Создать отельный контекст для данных Y.
  - [x] Назвать свойство _y
  - [ ] Сделать свойство публичным
  - [ ] Все системные значения сохранять в _y.

- [ ] **Контексты**

    Данные объекты будут предназначены для хранения информации, необходимой для работы SYLS. Внутри контекстов будут определены такие данные как время создания объекта, его журнал, его отчёт, различные настраиваемые для него константы. Данный объект позволит не опасаться совпадения неймингов свойств с решением Y.

- [ ] **Внутренние хранилища экземпляров класса**
  - [ ] Создать для классов свойства для хранения экземпляров.
  - [ ] Добавить методы для взаимодействия с экземплярами. Провзаимодействовать:
    - [ ] Со всеми.
    - [ ] По условию.


- [ ] **Хранилища**

    Не стоит путать со внутренними хранилищами классов! Данные хранлища предназначены для оптимального размещения элементов и их хранения.

  - [ ] Разбивать хранимые элементы на группы хранения.
  - [ ] Выделить частые в использовании элементы и вывести их в кэш-группу.
  - [ ] Сортировать хранимые элементы по меткам, тегам, времени.
  - [ ] Создать усредненный поиск. (Поиск из середины хранилища).
  - [ ] Реализовать вложенность групп.

- [ ] **Передел философии adopt**
  
  Меня перестало устраивать положение вещей с некоторыми функциями-заполнителями. Они требуют пересмотра и дополнения.

  - [ ] fill - Метод полного заполнения от объекта к объекту.
  - [ ] adopt - 
  - [ ] supplement - Дополнить недостающие свойства.