# YLayout

## **0.4.0 - 14.05.2023**
### **Изменения**
- #### **Добавлен метод getLine**
    Метод позволяет получить линию по её индексу. Если линии не существует, то в качестве результата вернется null.
- #### **Добавлен метод regulate**
    Данный метод позволяет регулировать стурктуру разметки. Регулирование гарантирует, что разметка окажется минималистичной и компактной.
- #### **Добавлены методы overlay и merge**
    Каждый из данных методов создан для объединения текущей разметки с любой другой разметкой, но делает это по-разному:
   
    - Метод `merge` позволяет объединить две разметки таким образом, что в текущую разметку будут добавляться только те вставки, чьи позиции не совпадают со вставками текущей разметки.
    - Метод `overlay` же позволяет объединить две разметки так, что вставки новой разметки будут накладываться на исходную разметку.
    
### **Исправления**
- #### **_**
    
***

## **0.3.0 - 12.05.2023**
### **Изменения**
- #### **Упразнены YGroup и YItem**
    На данный момент в них нет необходимости. Вероятно, они будут заменены на вставки. Цветовая группа также упразнена, но данный класс возьмёт на себя её обязательства.
- #### **Использование YInsert вместо YItem**
    Новый класс YInsert станет решением вместо множества YItem. Вставки смогут выполнять все те же задачи, однако при это каждая отдельная вставка может содержать в себе информацию и о цвете, и о теге, и о подчеркивании, и о других особенностях. Это позволяет не создавать множество запутанных групп и не выделять для этого дополнительую память.
- #### **Новый принцип работы линий и использование YLine**
    YLine - это класс линий. На данный момент они предназначены исключительно для хранения.
    
***