# Y

## **1.0.0 - 24.07.2023**
### **Изменения**

- #### **Обновление звена B**
    Работа со звеном B была намного упрлщена за счёт класса `YArg`. Данный класс сортирует аргументы по их типу и позволяет удобным образом извелкать их из общего пула и назначать объекту носителю-аргументов.

- #### **Новые подмодули**
    Добавлены подмодули, такие как `YEntity`, `YScheduler`, `YDate`, `YCond`, `YArg`. Некоторые подмодули, которые ранее были независимыми, такие как `YDate` были перенесены и стали частью корневого модуля `Y`, другие же модули были дополнены из старых зависимостей.

- #### **Новый YEntity**
    Новейший `YEntity` - это более продвинутое решение, позволяющее использовать `контексты`, `обработчики событий` и `отчёты`. Подробнее ознакомиться можно в разделах соответствюущих подмодулей. Кртако о данных модулях и новых функциях:

    * Можно создавать обработчики событий и пополнять их новыми функциями
    * В контекстах можно хранить информацию по сущностям
    * С помощью отчётов можно отображать информацию более понятным образом

- #### **Метод getClass**
    Добавлен новый метод `getClass`, который позволяет получить класс нужного экземпляра без использования костыльных и ненадёжных способов нативного JS.

    Доступ к классам в контексте Y играет огромную роль, так как через класс можно получить доступ к конфигуратору и другим данным класса.

    Новый метод встроен в шаблоны и переопределяется отдельно для каждого класса.

- #### **Метод do**
    `Do` метод создан для выполнения кода в контексте вызванного экземпляра. Передать код в метод можно с помощью лямбды. Остальные аргументы будут восприниматься как аргументы и будут переданы методу.

    Ранее подобные методы назывались `exec` и не имели общей реализации в коде. Теперь все эти аналоги будут упразнены в пользу метода `do`.

- #### **Метод cond**
    `Cond` метод работает по общим с методом `do` правилам, однако он позволяет выполнять в методологическом полотне условные операции с помощью метода, не прибегая к покиданию полотна и написанию условных конструкций.

- #### **Метод wrap**
    Метод `wrap` позволяет создать в рамках одного методологического полотна новое вложенное полотно. Формально, это правильная реализация метода `getShell` версии меньше `1.0.0`, где оболочки выполняли аналогичный функционал. Однако, в отличии от оболочек, обёртка представлена лямбдой, контекст которой зависит от первого переданного в неё аргумента. Завершение метода приводит к возвращению исходного контекста.
    
    Это более оптимальный вариант использования, чем ранние версии `getShell`, без дополнительной нагрузки на память, более лаконичным стилем написания, уместно отображающимся в редакторах кода.

- #### **Метод mode**
    `Mode` позволяет влиять на разнообразные переключаемые свойства класса. Достаточно лишь указать название искомого свойства, чтобы изменить его. Если для метода был указан не только переключатель, но и его значение, то метод присвоит указанное значение указанному переключателю. В противном же случае будет назначено значение обратное текущему.

- #### **Конфигуратор с defaultValue**
    В конфигураторах модулей теперь можно указывать свойство `defaultValue`. С его помощью можно без избыточного объявления в конфигураторе `default`-полей указать всем свойствам класса, какое значение они должны использовать по-умолчанию.

    Если данное свойство не указано, то оно наследуется от прототипа предыдущего модуля. Корневой модуль использует в качестве значения по-умолчанию значение `null`, но оно может быть заменено по желанию.

- #### **adoptDefault работает только с постфиксом "Default"**
    Ранее функция работала с префиксной и постфиксной формой, но это:
    - приводило к проблемам в однородности кода;
    - стало мешать в реализации default раздела;
    
    В связи с этим было решено сделать стандартизированным решением указание именно постфикса после нужного свойства.

    Также функция получило некоторую дополнительную возможность. С её помощью, если `default` значение не указано в конфигураторе явно, то будет использовано свойство конфигуратора `defaultValue`.

- #### **printTable**
    Метод для отображения данных в виде таблицы, позволяющей с большей простотой просмотреть данные или даже сопоставить их.

### **Исправления**
- #### **Оптимизация**
    - Упразнено избыточное звено before для базового класса Y, которому нечего заполнять и обрабатывать.
- #### **correlate**
    Исправлена работа функции соотнесения псевдонима и свойства. Теперь функция работает корректно для случаев set и get.
- #### **config aliases**
    В конфигуратор был добавлен aliases. Теперь в других конфигураторах при наследовании от корневого конфигуратора можно будет его настроить.
- #### **create**
    Статический метод `create` был исправлен и теперь работает максимально эффективно. Он не изменяет исходный массив, переданный  в качестве аргументов. Также перебор осуществляется через цикл `for` вместо метода `map`.
- #### **Оригинальный объект в качестве носителя аргументов**
    Данная ошибка приводила к тому, что в звеньях классовой цепи мог быть изменен оригинальный объект, который не предполагалось изменять. Ошибка была исправлена клонированием объекта-носителя аргументов.

***