- [ ] Направленности слов
    - ru
        - [ ] Создать параметр степерь, для определения силы выражения. Например, `победил` и `сокрушил` будут однозначными словами, где степень слова `победил` меньше степени слова `сокрушил`.
        - [ ] Смысловой код.
            
                По сути, это такие коды, которые указывают, какое значение имеет то или иное слово. Например, предположим, что слово `мир` имеет только два значения: мир на всём свете и окружающее нас пространство. Каждый из двух смыслов будет иметь код. Так первый смысл будет иметь код 1, а второй - 2. Исходя из этого можно будет получить ряд возможностей.

                1. Можно определять по слову (или его корню) его смысл с помощью методов.
                2. Можно хранить смысловые коды в языковом пакете и пополнять его новыми примерами.
                3. С помощью смысловых кодов, можно будет составлять нужные предложения, выбирая смыслы по их кодам.

            - [ ] Методы для определения кода слова.
            - [ ] Хранилище смыслов в языкововм пакете.
            - [ ] Реализация NN для распределения слов по смыслам с использованием YNN.
            - [ ] Каждое слово будет иметь от 1 и более смыслов. Вероятно, само слово, как объект должно само хранить все коды своих смыслов в хранилище, однако при сборке программы, каждой смысловой группе выгоднее хранить ссылку на данное слово. Возможно, по началу, стоит хранить всю информацию. При реализации будет видно.
        - Моральный код.

                Необходима и нужна для понимания того, какой моральный оттенок несет предложение. Например, оно может иметь значение -1, 0, 1:

                -1) Говорит о том, что это должно быть отрицательное предложение, смысл которого, нести печаль, оскорбления.
                0) Нейтральное предложение, которое призвано отрешенно от контекста давать уравновешенный ответ.
                1) Это положительно направленный смысл, призванный воодушевить, поддержать.

        - [ ] Опеределиться с моралью. Как быть, если хочется создать грустное предложение? Такое предложение отрицательное? Возможно, стоит создавать моральные коды?
        - [ ] Добавить словам моральные смыслы. Например, слова могут иметь положительное значение, а могут отрицательное.
    
    - Вектор направленности.

            Предыдущие пункты задавали моральное направление слов и их смыслы. Данный пункт, возможно избыточный будет отвечать за вектор их направленности. Вектор определяет пространство, к которому относится общая идея предлоежния или слова. Например, оно может быть грустным, веселым, гневным, любопытным.
            
        - [ ] Задавать предложениям вектор направленности. А отедльным словам?

    - Значение степени.

            Разные слова одинаковые по смыслу должны иметь разную степень значения. Например, слова `продержался` и `пережил` имеют один общий смысл, который отражается по разному каждым словом, где, по моему мнеию, степень слова `пережил` больше степени слова `продержался`. Исходя из этого, каждое словоm должно иметь собственную степень. Ещё пример: `победил` и `сокрушил`, где победа имеет опять же по моему мнению смысл возможно легкой победы, в то время как сокрушение означает полную безоговорочную победу.

            Но к чему следует привязать степень? По моему мнению, степень должна быть привязана не столько к слову, столько к его смыслу. Иными словами, каждое слово имеет разную силу смысла. И по скольку одно слово может иметь более одного смысла, то для каждого из них должна быть указана своя степень. При сборке смысловых групп можно будет сортировать слова к ним относящиеся по данному критерию.

        - Сделать так, чтобы модификаторы слов, такие как приставки, суффиксы или окончания могли повлиять на значение степени слова.

    - Генераторы предложений.

            Должны позволить создавать осмысленный текст, по кодам направленности, морали и смыслов. Предполагается, что будет можно ограничить спектр используемых слов, фильтруя определенные группы слов.

        - [ ] Генерация предложений через функции и методы класса.
        - [ ] Вынести генераторы в класс Gen.